"Плагины - функциональность".

На базе предыдущей лабораторной работы (№4) на основе плагинов(2-3 плагина) реализовать возможность обработки структур перед сохранением в файл и после загрузки из файла. Тип обработки задается вариантом. Дополнительная функциональность должна находиться в меню настроек и зависит от загруженных плагинов. Загрузка плагинов производится автоматически из папки, либо выбором файла с плагином через пользовательский интерфейс.

Предусмотреть дополнительную настройку функциональности плагина в меню настройки плагинов. Например, заданием параметров шифрования/архивации, выбор алгоритма шифрования, дополнительные правила трансформации, кодировки и т.д.

—---------------------------------------
| 4 |  Трансформация XML (можно XSLT)   |
—---------------------------------------

Проект должен разрабатываться с использование системы контроля версий git/svn.